[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 30]
No tengo más abrigo.
Solo este es grande.
¿Te lo pones o no?
Sí, sí.
Saca el sombrero.
- ¿Qué tal?
- ¿Lo llevas o no?
¿Soy guapo?
¿Qué guapo?
Hay sombrero.
Nunca no me lo he puesto.
- Es bastante bonito.
- Mucho más cálido.
Espera.
Preparé una sorpresa.
Prepárate.
Tres.
Dos.
Uno.
¿No son las luces
de nuestro equipo de set?
Muy bien.
Ya estás en nuestro equipo.
Les rogué mucho tiempo para que me las prestaran.
Ven aquí.
Hay algo más divertido.
Esto
se llama osito de detección de mentiras.
Te responderá
cualquier pregunta que le hagas.
Bueno, voy a hacer un ejemplo.
Osito, osito.
¿Jian Bing
es la mujer más hermosa
de este mundo?
Osito, ¿no has visto a otras mujeres?
Es imposible.
Osito, osito.
¿No has visto a otras mujeres?
¿En serio?
Osito, osito.
¿No has visto a una mujer tan hermosa
como Jian Bing?
Es un osito honesto.
¿Es tan avanzada la alta tecnología ahora?
De verdad no.
¿Qué?
¿Un mecanismo?
Si tienes alguna pregunta, hazle.
Yo...
Déjame pensar.
Entonces le haré otra pregunta.
Bien.
Osito, osito.
¿Jian Bing
soñó conmigo anoche?
Mentiste.
Anoche soñaste conmigo.
¿Qué tienes en la mano?
Nada.
El control remoto, ¿verdad?
- Son tus alucinaciones.
- Hay control remoto.
- ¿Hay control remoto? Sácalo.
- Son tus alucinaciones.
Rápido.
Para, para.
Realmente te preparé algo muy divertido.
Fuegos artificiales.
Voy a encender uno para ti.
Aléjate para que no te queme.
Siéntate aquí.
¿Estás lista?
Hora de actuación.
Desde que tenía diez años,
nadie me llevó a jugar con esto.
No pasa nada.
Se acerca el Año Nuevo.
Te llevaré a encenderlos.
OK.
Sheng Yang.
Por qué eres tan persistente?
¿Yo qué?
Hace diez años,
vi por primera vez
el anuncio de caridad
que filmaste en la parada de autobús.
Fue el momento más feliz para mí
desde pequeño.
Recuerdo que
siempre me sonreías.
Sonreías muy feliz y muy bonita.
Pero ahora
no te gusta sonreír.
Creo que estás muy nerviosa todos los días.
Eres como
una mujer fuerte
con armadura.
¿Qué quieres decir?
Te gustan las mujeres fuertes, ¿verdad?
Yo, yo...
No, no.
Yo...
Solo quiero verte sonreír como antes.
Normalmente los niños escogen fuegos artificiales en el Año Nuevo.
¿Cuál eliges? Te lo enciendo.
Enciende el rojo.
El más alto.
No hay problema.
¡Corre!
¡Qué bonito!
Jian Bing.
Llevamos tanto tiempo juntos.
¿Cómo crees
que soy?
¿Cómo eres?
Eres
un niño
un poco maduro.
¿Por qué sigo siendo un niño?
Qué bueno es ser un niño.
Espero que alguien me llame niña.
Bien, entonces dime.
¿Qué tiene de bueno ser un niño?
Los niños
son alegres,
puros,
impulsivos
y valientes.
Sueles estar frente a mí.
De verdad, a veces cuando te veo,
recuerdo mi forma de ser
cuando tenía unos veinte años.
Espero que puedas venir al complejo y aburrido mundo
de adultos más tarde.
Significa que te deseo crecer lentamente.
Niña.
Está nevando.
Elige otro fuego artificial. Te lo enciendo.
Déjame encender uno.
No.
Los niños no pueden encender fuegos artificiales en el Año Nuevo.
Siéntate. Te lo enciendo.
¿Cuál eliges?
Elige uno que no encendiste.
Quiero ver algo diferente.
Bien, entonces elijo.
¡Qué bonito!
¡Por fin sonreíste!
¡Por fin, Jian Bing sonrió!
¡Qué bonito!
Dame uno.
Quiero encender uno.
Ten cuidado.
¡Corre! ¡Corre!
No está encendido.
La máquina de nieve. La nieve.
¡Qué molesto!
La nieve está bien, la nieve está bien.
Más adentro.
Bien, bien.
[Temperatura/exposición]
Vamos a hacer la grabación real.
Prepárense para la grabación real.
¡Acción!
El ultravioleta es demasiado fuerte. Retoquen a los actores.
OK, OK.
El protector solar.
Ya me lo puse.
Entonces lo pongo aquí. Puedes usarlo si quieres.
Rápido.
[Temperatura/exposición]
Corte.
Detengan la nieve.
¿Los dos rieron?
¿Rieron sin querer
o rieron desde el corazón?
- Es una sonrisa desde el corazón.
Hagamos
otro plano amoroso.
La máquina de nieve. La nieve.
Empiecen.
Graben.
¡Acción!
Bien, corte.
Lin, ve a preguntar.
¿De verdad sonrieron?
¿Estaban sonriendo de verdad o sonriendo sin querer?
De acuerdo, directora.
Bien, ajusten un poco.
No se rían.
Más tarde, sean más cariñosos.
¡Acción!
Corte, corte.
Ya está, ya está.
Gracias a todos.
Terminamos el rodaje.
Gracias.
Gracias, directora.
Terminamos.
Terminamos. Terminamos.
Maestro Fang, ¿qué pasa?
¿Qué pasa, maestro Fang?
No pasa nada. Es una vieja enfermedad.
Tengo los cálculos renales por muchos años.
Estás sudando por el dolor.
Deja que Junjie y los demás te lleven al hospital.
Los llamé toda la mañana.
Incluso ya registraron la salida del hotel.
No contestaron la llamada.
No sé a dónde se fueron.
Bueno, buscaré a alguien para llevarte.
No.
Pues...
Jian Bing.
¿Puedes conducir
mi carro
para llevarme al hospital?
Sé conducir.
Maestro Fang, te llevo.
Si conduces mi carro,
me preocupo.
¿Qué te preocupa?
Sheng Yang.
Vuelve a la ciudad.
¿No vamos a entregar el anuncio?
Me preocupo si Song Chen ya Pan Rou van a revisarlo.
Vuelve y revisa de nuevo.
¿OK?
Maestro Fang.
Me cambiaré a un par de pantalones que son convenientes para conducir.
Ayúdame a llevar al maestro Fang en el carro.
Yo puedo.
Ya, maestro Fang, deja de actuar.
Aunque enseñas música,
eres un buen actor.
Vamos.
La llave del carro.
No necesito tu ayuda.
Puedo caminar solo.
[Medios de examen médico]
Maestro Fang.
El doctor dice que es un cálculo renal agudo.
Tienes que tomar mucha agua.
Bebe mucha agua.
Mi trabajo es especial.
Hablo mucho y bebo muy poca agua.
Tal vez es porque siempre estoy solo,
no tengo a nadie que me lo recuerde.
Qué bien.
Quiero decir que
si una persona está enferma
y tiene a alguien a su lado,
qué bien.
Hoy te he molestado mucho.
Incluso te pedí que me trajeras al hospital.
No es nada.
Cuando mi amigo esté enfermo,
es normal que lo lleve.
De hecho, soy como tú.
Antes también tuve
un matrimonio fracasado.
Así que cuando estoy con las mujeres,
tengo mucho cuidado.
Pensaba que
a mi edad,
ya experimenté todo lo que tengo que experimentar,
y no quería
tener amor emocionante.
Solo quería encontrar a una persona adecuada
para vivir tranquilamente.
Ahora, creo que
merezco estar soltero.
Antes pensaba que
una persona madura
no tiene que complacer a los demás.
Pero ahora parece que
me equivoqué.
Una persona madura es una persona que tiene amor en su corazón.
No debe ser una persona aburrida.
Si amo a una persona,
quiero complacerla sin dudarlo.
Cuando paseo,
camino por el lado de los carros.
Hace frío y hace viento.
Me quitaré el abrigo
para ponérselo.
Cuando como,
le preparo agua caliente.
Cuando conduzco,
ajusto el asiento de antemano para ella.
Debo estar muy feliz de hacer esto
por la persona que amo.
Jian Bing.
Quiero ser la persona
que te hace feliz.
Quiero ser tu novio.
Maestro Fang.
Yo
quiero ser tu amigo.
¿Solo somos amigos?
Creo que eres una persona muy buena.
Así que estoy muy dispuesta a ser tu amiga.
¿No dijiste ayer que querías ser mi GPS?
Cuando me equivoque de camino,
me ayudarás a rediseñar la ruta.
Pero en mi opinión,
¿para qué sirve el GPS?
Es la mejor manera
para que las personas tomen el mejor camino
en el menor tiempo posible
para llegar al destino,
¿verdad?
Pero creo que
caminar por el camino equivocado
y elegir el camino más difícil
de la vida
también es interesante, ¿verdad?
Porque si camina rápido,
puede perder el paisaje a lo largo del camino.
Crees que
ser interesante
es más importante que lo correcto.
Lo interesante para mí
es correcto.
No, eso...
La medicina está a punto de terminar.
Yo...
Voy a ver cuándo vendrá la enfermera a sacar la aguja.
¿Qué haces?
Estoy poniendo agua.
Solo trabajamos horas extras una vez al mes.
No te demores más.
Hijo, has vuelto.
Padre, madre.
Yang, has vuelto.
Esta noche trabajaremos horas extras en el supermercado.
Voy a trabajar.
Te he preparado la comida en la cocina.
No olvides comer.
Date prisa a comer. Se enfriará.
Date prisa.
Vámonos rápido.
Soy un viejo conductor.
Mi cintura no está bien.
No vayamos hoy, de verdad.
Repítelo.
¿Por qué tardas tanto? Vámonos.
Pero...
No voy a trabajar horas extras gratis.
¿Te vas o no?
Entonces, dame 300 yuanes.
¿Te doy 300 yuanes? Te doy 500 yuanes, ¿OK?
Padre, madre.
Voy a salir.
OK, OK.
¿No acabas de volver, Yang?
¿Por qué sales otra vez?
¿No puede salir?
Pon una cámara de vigilancia
en la cama de tu hijo.
Puedes ver todo lo que hace.
¿Qué dices?
¿Te vas o no?
200 yuanes.
Tú...
¿No vas a ver a tu tío?
No hay prisa.
Jian Shuang,
no quería decirlo.
Pero luego pensé que
debería hacerte saber que
me gustas.
Es un respeto por ti.
Gracias.
De hecho, creo que nos parecemos mucho.
Nuestros padres no están con nosotros.
Tienes una hermana y tengo un tío.
Incluso mi tío va a las reuniones de padres por mí.
Yo también.
Hasta que me uní al Club de Hockey Sobre Hielo,
sentí que
tengo unos amigos verdaderos con los que puedo hablar.
Por supuesto.
Y tú, que no te consideras una chica.
No es cierto.
¿Hay una chica tan fuerte como tú?
Cuando jugabas al hockey sobre hielo, te esforzabas mucho.
Recuerdo que la única vez que te vi llorar
era el cumpleaños de tu madre, ¿verdad?
Jian Shuang.
En realidad, te entiendo muy bien.
No puedes hacer mimos
y ser caprichosa.
De vez en cuando, provocas problemas
para mostrar tu presencia
para que tu hermana te preste atención.
Pero ella también tiene su vida.
No te atreves a molestarla demasiado.
Cuando Dios da algo bueno
a los que hayan sufrido mucho,
dudarán si son dignos o no.
Porque
tienes miedo de que este bien
un día desaparezca de repente.
En el grupo que creaste,
alguien dijo algo.
¿Cómo sabes que lo creé yo?
Claro que lo sé.
Había un tiempo que lo veía todos los días.
Alguien escribió algo.
Dijo que
siempre se enamoraba de personas malas
porque sus padres no se llevaban bien.
Pero luego entendí que
antes de que
uno cumpla 18 años,
es mantenido por sus padres
y por su familia.
Después de tener 18 años,
se mantiene a sí mismo.
Mientras seas adulta,
nadie puede atarte
y controlarte.
Jian Shuang.
Sé que
como ahora me declaro a ti,
soy bastante egoísta e irresponsable.
Por eso,
¿qué vas a hacer
con mi amor?
Depende de ti.
Puedes aceptarlo.
Puedes rechazarlo
o ignorarlo.
O
como antes,
sigamos siendo amigos.
Me da igual.
Tú decide.
Eres muy egoísta.
Lo has pensado.
¿Y yo?
Estábamos bien.
Ayer hiciste esto.
Y ahora me pides que tome la decisión.
¿Cómo voy a decidir?
No te vayas si puedes.
Si no lo aceptas,
seguiremos siendo amigos ordinarios
como antes.
OK.
¿OK?
Voy a casa a ver a mi tío.
No te molesto.
Espera.
Entonces acordamos que
en el futuro seremos amigos ordinarios.
Olvida lo de ayer
como si no hubiera pasado nada.
¿Te gusto o no?
No digo que no me gustas.
Pero vas a irte.
¿Cómo puedo dejar que no te vayas?
Entonces yo...
Resulta que besarte
es esta sensación.
¿Perdiste la memoria ayer?
¿Hola?
Hola.
¿Dónde estás?
Acabo de llegar a la puerta de casa.
¿Qué dijo el doctor?
Entonces, ¿la enfermedad del maestro Fang
es grave?
No.
Ya lo trataron. Lo he llevado a casa.
Sé que Fang Mu
te ha estado conquistando.
Pero no puedes aceptarlo.
¿Por qué?
Voltea la cabeza.
Porque...
Me gustas, Jian Bing.
Y también sé que
también te gusto.
Hermana, ¿qué haces?
¿Qué están haciendo?
Es tu culpa.
Nos vieron.
Hicieron cosas en silencio.
- ¿Qué te pasa?
- Dime la verdad.
¿Qué?
¿Cómo te atreves a preguntarme?
¿Qué te pasa?
Tío.
Déjame en paz.
¿Qué?
¿Por qué hablamos de mí otra vez?
Hablemos de ti.
Tú...
Ustedes dos estaban parados a la ventana.
¿Qué estaban haciendo?
Nosotros...
Al menos...
Al menos estábamos en casa.
Ustedes juegan al hockey sobre hielo.
¿Suelen ver baloncesto?
Me gusta mucho el baloncesto.
¿Has visto el partido de ayer?
Solo James obtuvo 28 puntos.
Sí.
Está en buen estado en la temporada.
Su puntuación media de esta temporada
debe ser más alta que la temporada anterior.
Creo que Hao Junjie es confiable.
Si es tu novio,
no tengo ninguna objeción.
No importa si es confiable o no.
Sheng Yang no es nada.
¿Qué dices?
¿Qué tiene de bueno?
Te fascina tanto.
¿Cuándo ves que estoy fascinada?
¿Lo conoces bien?
Tiene muchas ventajas.
Es joven, alegre, guapo,
optimista e inteligente.
Tiene buena figura.
Ya, ya.
Tiene buen carácter.
¿No tiene defectos?
Si sigues elogiándolo, me da asco.
¿No me dijiste que lo elogiara?
¿Hao Junjie se va al extranjero?
Medio año después.
¿Qué pasa entre ustedes dos?
¿Quieren una relación a distancia?
Que no.
Mejor no.
Gracias
Sheng Yang.
Hao Junjie.
Mi tío...
No te preocupes.
Tu tío está bien.
El médico lo ha tratado.
Y ahora ya está en casa.
Me alegro de que esté bien.
En realidad, tu tío
es bastante bueno.
¿Sí?
No.
Es muy molesto.
Mira,
Estábamos bien.
Antes de irse, hizo esto.
¿Por qué
quiere romper una relación tan estable?
¿No es bueno ser mi amigo?
¿Te gusta o no?
¿De qué sirve si me gusta?
A Xue Yiming
también le gustabas, ¿no?
Cuando Jian Zhongde conquistaba a nuestra madre,
también se esforzaba mucho.
¿Y luego?
La gente cambia.
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres alejarte del amor?
Por supuesto que la gente cambia.
Todo el mundo cambia, tú también.
No puedes pedir a nadie
que te acompañe toda la vida.
¿Sabes?
Hermana,
¿puedes dejar de exigirme con tu teoría?
No soy tan fuerte como tú.
No quiero enfrentarme a las cosas variables.
No quiero enfrentarme a la despedida.
Espero que
las relaciones en mi vida sean fijas,
como tú y yo.
Pase lo que pase,
cuando seamos viejas o estemos enfermas,
no nos abandonaremos.
Si no es así,
¿para qué?
¿Quién te dijo que nuestra relación es fija?
Tal vez no.
No dije que te acompañaría toda la vida.
¿Tú y Jian Bing ya...?
Felicidades.
En realidad, sé que
a Jian Bing
no le gusta mi tío.
El amor no se puede forzar.
Por lo que dices,
te considero mi amigo.
No te alegres tan pronto.
No es que mi tío no tenga la oportunidad en el futuro.
Espera a que muera.
Jian Shuang,
no puedes tener miedo
de establecer una relación íntima con los demás.
En este mundo, aparte de mí,
debe haber alguien más
que te puede dar este sentido de seguridad.
Tienes que crecer y experimentarlo tú misma.
Si te gusta él, sé su novia.
No importa si es la relación a distancia.
Antes de que se vaya,
vayan a ir al cine y pasear.
Tienen que conocerse bien.
Cuando se separen,
estos son buenos recuerdos.
Te digo,
Si no me lo hubieras dicho,
pensaría que ya eran novios.
Solo sabes persuadir a los demás.
¿Por qué eres tan buena para emparejarme?
¿Por qué
tienes miedo?
Te pregunto,
si Hao Junjie no se va al extranjero,
¿serás su novia?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Entonces sal y dile:
"No seamos novios."
Cuando Hao Junjie regrese del extranjero después de tres años,
traerá
a una novia extranjera.
Una vez que se vean, te presentará:
"Hola, Jian Shuang, ella es mi novia."
¿Estarás contenta?
¿Cómo se atreve?
¿Les pasa algo?
No te preocupes, no pasará nada.
Jian Bing
no golpea a Jian Shuang, ¿verdad?
¿Cómo es posible?
Son hermanas.
Es difícil de decir.
Jian Bing suele ser feroz.
¿De quién estás hablando?
Ella...
¿Cuándo es feroz?
Sal, sal.
Hermana, ¿no te preocupas por mí?
Sal.
Hao Junjie.
Ven aquí.
Jian Shuang.
¿Qué haces, hermana?
Ustedes dos son adultos.
¿Pueden ser responsables de sus sentimientos y comportamientos?
Sí.
No maltrates a Jian Shuang.
No la hagas llorar.
Solo puedes tratarla bien.
Si no, te castigaré.
Pues, yo...
no volveré esta noche.
Les dejo especio.
Hermana.
Tú...
¿Adónde
vamos?
¿Nosotros?
Vuelve a tu propia casa.
¿Y tú?
Tengo muchos lugares para ir.
Eras muy cool.
Eres muy buena hermana.
Solo quiero hacer feliz a mi hermana
y tener una relación feliz.
De hecho, sabía que le gustaba Hao Junjie.
De lo contrario, no habría jugado al hockey sobre hielo.
¿Qué te parece él después de hablar con él?
Muy bien.
No hablamos mucho.
Es muy tranquilo.
Sus palabras revelaron
sus preocupaciones por Jian Shuang.
Es un buen chico y tiene buen futuro.
Qué bueno.
Me doy cuenta de que
eres muy abierta con tu hermana.
¿Por qué eres tan anticuada contigo misma?
¿Cómo que soy anticuada?
Si no eres anticuada,
ve a mi casa.
¿Para qué?
Tengo un regalo para ti.
Dámelo durante el día.
Ahora voy a ir ahora y me encuentro con tus padres,
¿cómo les explicaría?
El supermercado de mi madre tiene promociones.
Mi padre la acompañó.
No hay nadie en casa.
Nos iremos después de tomar el regalo.
Vamos a comer fideos con Luosi.
Vamos.
Compórtate.
El fideo con Luosi stá bien.
¿Qué quieres agregar?
¿Dos huevos?
¿Brotes ácidos?
¿No lo dije antes cuando los comíamos?
Recuérdalo de nuevo.
Lo recuerdo de nuevo.
Verduras.
Te digo que
estoy viendo a una pareja amorosa en casa todos los días.
Todos los días.
¿Por qué?
Es tu culpa.
¿Es mi culpa?
Sí, mis padres están juntos todos los días.
Siempre están juntos para hacer cualquier cosa.
Dicen: "Meijuan, Meijuan."
"Sheng, Sheng".
Voy a vomitar.
Muestran su amor delante de mí.
Ahora no puedes soportarlo.
¿Olvidaste cuando me rogaste?
No puedo olvidarlo.
Adelante.
¿Cuál es tu habitación?
Bienvenida a la habitación de ensueño de Sheng Yang.
¿Qué te parece?
Sí, estas pinturas.
Maestra Jian, dame un comentario.
Pintaste muy bien, maestro Sheng.
Esta pintura
la pintó cuando era estudiante de bachillerato.
¿Pintaste tan bien en el bachillerato?
Esta también fue pintada en el bachillerato.
Y gané un premio.
Muy bien.
Además,
esta cama, estos armarios y el sofá
fueron hechos por mi padre y yo.
¿En serio?
¿Soy genial?
Me gusta tu padre.
¿Y yo?
¿Por qué
no has heredado el sentido de humor de tu padre?
No es tan guapo como yo.
No puedo negarlo.
¿Dónde está mi regalo?
¿Qué regalo?
¿No dijiste que tenías un regalo para mí?
¿Quieres verlo ahora?
Bien.
- ¿Qué tal?
- De verdad es muy anticuado.
¿Mi regalo no es bueno?
¿Tú?
Yo.
Realmente ya no te pareces a ti, Sheng Yang.
Lo aprendí de mi padre.
Te gusta mi padre, ¿verdad?
Aprenderé de quien te guste.
¿Puedo pisar tu alfombra?
Sí.
Te traeré unas pantuflas. Son más cómodas.
Bien. No la pisaré.
Gracias.
Te traeré un vaso de agua.
En mi habitación de ensueño,
siéntelo bien.
Pide ayuda a tus colegas masculinos.
¿Me atrevo a buscar a un colega masculino?